Dengan baik,
Neelam, noda dan kehancuran
yang kau bicarakan...
Saya tidak tahu apakah kita
bisa menghilangkan noda ini,
tapi ada sesuatu
yang pasti akan terjadi.
Saya yakin Anda bahkan tidak menyadarinya.
Kamu tahu apa!
Pertama, jika Anda terus begini,
Rishi pasti akan pergi darimu.
Ya.
Anda tahu betapa Rishi
dan Lakshmi saling mencintai.
Jika... Dengarkan.
Jika Lakshmi bisa menyerahkan
hidupnya untuk Rishi,
dia bisa melakukan hal yang sama untuknya.
Neelam, jika Anda berada di antara mereka,
kamu akan memaksa Rishi untuk
memilih di antara kalian berdua.
Ibunya atau istrinya.
Pikirkan tentang itu.
Aku tidak peduli!
Saya tidak peduli.
Apa pun yang terjadi, saya akan membantu Lakshmi.
Maaf, Bibi Neelam.
Tapi aku sudah membuat kesalahan besar.
Saya melakukan apa yang Anda katakan
dan membiarkan Lakshmi masuk penjara.
Bagaimana saya bisa membiarkannya masuk penjara?
Pelindung!
Saya menyebut diri saya pelindung!
Apakah ini yang harus dilakukan seorang pelindung?
Sialan!
Shalu pulang dan
mengatakan banyak hal...
Dia dimarahi, namun aku tidak
bisa mengumpulkan keberanian.
Tidak lagi.
Apa pun yang terjadi, saya akan membantu Lakshmi.
Dan untuk itu, saya harus menelepon Rishi.
Resi!
'Tidak ada laki-laki!  Saya benar-benar tidak peduli sekarang.'
'Bibi akan menghukumku, kan?
Tidak ada masalah.'
"Aku akan melakukan apa yang dia inginkan."
'Tapi Lakshmi tidak akan dihukum sekarang.'
"Aku harus menelepon Rishi."
Apa?  Begitu banyak panggilan
tidak terjawab dari Rishi!
Begitu banyak yang terjadi di rumah...
Sialan.  Apa yang salah denganku?
Aku mengganti pakaianku
dan melepaskan perbannya.
Tapi sakit kepala saya
tidak kunjung membaik.
Tapi jangan khawatir, Lakshmi.
Tidak ada yang bisa menghentikan
saya untuk datang kepada Anda hari ini.
'Ayush'
Kenapa kau meneleponku sekarang, bodoh?
Aku telah memanggilmu begitu lama.
Mengapa Anda tidak menjawab telepon?
Mengapa Anda tidak membuang ponsel Anda?
Itu tidak ada gunanya.
Aku memanggilmu berkali-kali.
Apa gunanya memiliki telepon
jika Anda tidak dapat
menjawabnya saat darurat?
Resi.  - Apa itu?
Aku memanggilmu berkali-kali.
Anda tidak menjawab sekali.
Saya keluar dari jenis di sini.
Saya tidak tahu apa yang terjadi di sana.
Maafkan aku, Rishi.
Saya tidak melihat telepon.
Anda bahkan tidak melihatnya, kan?
Itu sebabnya Anda harus membuangnya.
Maaf, Rishi.
- Beri tahu saya.  Bagaimana Lakshmi?
Dan Lakshmi!
Aku meneleponnya berkali-kali.
Saya meneleponnya berkali-kali,
tetapi dia tidak menjawab telepon.
Biarkan aku bertemu Lakshmi sekali.
Aku pasti akan memarahinya.
Dimana dia?  Apakah dia di sebelahmu?
Beri dia teleponnya.
Berikan Lakshmi teleponnya.
- Resi, sebenarnya...
Ayush, aku akan bicara denganmu nanti.
Berikan Lakshmi teleponnya terlebih dahulu.
Resi, sebenarnya...
Rishi, tolong segera datang ke sini.
Silakan.
Silakan datang ke sini, Rishi.
Ya, saya datang.
Saya akan ke bandara sekarang.
Tunggu sebentar, Ayush.
Di manakah lokasi Lakshmi?  Apakah dia baik-baik saja?
Resi...
Ayush, apakah semuanya baik-baik
saja di sana?  Apa yang telah terjadi?
Saya ingin mengetahui semuanya.  Beri tahu saya.
Rishi, ada masalah kecil.
Bukan masalah kecil.  Sebenarnya
ada masalah besar, Rishi.
Lakshmi tidak melakukan kesalahan apapun.
Dia tidak melakukan apapun.
Tapi dia...
Resi...
Lakshmi di penjara.  - Apa?
Di penjara?
Lakshmi dipenjara!  Ayush...
Ayush, bagaimana dia bisa masuk penjara?
Dia tidak melakukan kesalahan.  Ayah!
Minta ayah untuk
berbicara dengan komisaris.
Bukankah ayah berbicara
dengan komisaris?
Ayush!  Ayush, apa yang terjadi di sana?
Aku ingin tahu semuanya sekarang.
Bagaimana Lakshmi berakhir di penjara?
Beritahu aku sekarang.
Rishi, kami... Kami bertanya pada Lakshmi
untuk mengambil tanggung
jawab untuk makanan.
Dia melakukan pekerjaan luar biasa, Rishi.
Faktanya, para kritikus makanan
sangat terkesan dengannya.
Tapi setelah itu...
Ya Tuhan!  Ayush, begitu banyak yang terjadi,
dan tidak ada yang memberitahuku apa pun.
Sebenarnya Ris...
Ayush, katakan padaku sesuatu.  Apakah Anda
berbicara dengan seorang pengacara untuk Lakshmi?
Sebenarnya Ris...
Rishi, kami berusaha.
Kami mencoba yang terbaik untuk
mengeluarkannya dari penjara, Rishi.
Rishi, maukah kamu melakukan sesuatu
untukku?  Silakan datang ke sini segera.
Ayush, aku berangkat ke bandara.
Saya akan segera ke sana.
Saya akan berada di sana secepat mungkin.
Anda sudah pergi.  Tapi bukankah
kamu punya banyak pekerjaan?
Ayush, aku tidak tahu kenapa
tapi aku merasa
Lakshmi dalam masalah.
Aku bahkan bisa melihatnya.
Saya tidak bisa menahan diri.
Saya baru saja pergi dari sini ke Lakshmi.
Resi, kamu tidak tahu,
tapi hatimu tahu mengapa kamu
bisa melihat Lakshmi di mana-mana.
Mengapa Anda mendengar suaranya setiap saat.
Rishi, ketika dua orang sedang jatuh cinta,
mereka tidak perlu berada
di depan satu sama lain.
Mereka dapat mendengar satu sama lain
meskipun mereka jauh dari satu sama lain.
Inilah yang sedang terjadi.
Resi, kembalilah.
Segera datang.  Silakan.
Syukurlah Rishi akan datang.
Bagaimana jika Rishi mengetahui
tentang peringatan Bibi Neelam?
Saya berharap hal-hal tidak menjadi kacau.
Saya harap tidak.
'Kantor Polisi Bandra'
"Aku tahu sesuatu terjadi."
"Aku merasa Lakshmi
dalam kesulitan."
"Aku merasa dia memanggilku."
'Namun, aku...'
"Aku seharusnya bersamanya."
"Aku berharap bisa berada di sana sekarang."
'Ya Tuhan!  Lakshmi di penjara.'
'Maaf, Lakshmi.  Aku sungguh minta maaf.'
Shalu!
Shal, apa...
Biarkan aku pergi.  Bergerak!
- Shalu!
Jika saya ingin pergi,
mengapa saya datang ke sini?
Aku datang ke sini untuk
mengantarmu pulang dengan selamat.
Ikut denganku.  Ikut denganku.
Bajaj!  - Tidakkah kau mengerti?
Mengapa Anda menelepon autorickshaw?
Aku bilang aku akan menjatuhkanmu.
Shalu, ikut aku.
Mengapa?  Apakah
autorickshaw mogok?
Atau apakah Anda belajar
mengendarai becak otomatis?
Shalu, dengar.
Anda berbicara tidak pada gilirannya.
TIDAK.
Ayush, kamu harus pergi.  Silakan pergi.
Jika keluarga Anda melihat Anda
di sini, mereka akan memarahi Anda.
Saya tidak peduli!
Aku bilang aku akan mengantarmu pulang.
Ikut denganku.  Aku akan menjatuhkanmu, Shalu.
- Mengapa?
Apa hakmu?  - Apa benar?
Bagaimana apanya?
Shalu, kamu dan aku...
Kau dan aku... Kita...
Hubungan apapun yang kita punya...
- Putus.
Apa?  - Hubungan kita rusak.
Putus!  Mulai hari ini.
Putus?  Mengapa?  SAYA...
Pak, berhenti!  Ram Nagar.
Bagaimana apanya?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi
kemanapun.  Anda dapat melewati mayat saya.
Ayush, kamu...
Shalu, turun.
Saya ingin berbicara dengan Anda.  Ayo.
Ayush, saya mengatakan apa yang saya inginkan.
Tinggalkan tanganku.
Pak, ayo pergi.
- Bagaimana Anda bisa pergi?
Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
- Ayush!
Shalu, kamu mengatakan apa yang kamu inginkan.
Bagaimana dengan apa yang ingin saya katakan?
Turun.  Saya ingin berbicara dengan Anda.
Saya tidak tertarik
mendengarkan Anda.
Bukankah aku bilang aku ingin putus?
Turun.
- Aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Ini... Berhenti!
Aku bilang aku tidak akan membiarkanmu pergi.
Aku tidak akan membiarkanmu pergi!
Apa yang akan kamu lakukan?
Ya Tuhan!
Nyonya, bicaralah padanya.
Saya di sini.  Hadapi dia.
Terima kasih, tuan.  Kamu yang terbaik.
Ayo, Shalu.
Pak, tunggu di sini.  Aku akan
pulang dengan autorickshaw.
Datang ke sini dan dengarkan aku.
Shalu, dengar.  Kemarahan
Anda dibenarkan.  Aku akui.
Tetapi situasinya tidak akan menjadi
lebih baik jika Anda melakukan ini.
Bagus.  Pergi dan buat
situasinya lebih baik.
Pergi ke kantor polisi
dan keluarkan Lakshmi.
Setelah itu, semuanya akan baik-baik saja.
Beri tahu saya.  Apakah Anda akan melakukannya?
Apa itu?
Apa masalahmu?
Di mana saya dalam semua ini?
Kemana saya harus pergi, Shalu?
Ketika saya di rumah, kata semua orang
bahwa saya hanya peduli pada Lakshmi.
Saat aku bersamamu,
kamu bertindak seolah-olah
Saya tidak peduli.
Kemana aku harus pergi?
Saya terikat pada Lakshmi,
saudara perempuan Anda.
Hidupku berantakan
sejak dia ditangkap.
Aku tidak bisa tidak khawatir tentang dia.
Dia di penjara, dan aku di sini.
Dia seperti seorang ibu bagiku.
Apakah Anda mengerti
apa artinya?  Anda tidak!
Jika Anda tidak
mengerti, lihat mataku.
Shalu, aku akan melakukan apapun...
Saya akan melakukan apapun untuk
mengeluarkan Lakshmi dari penjara.
Saya menelepon Resi.
Karena saya tidak berdaya tanpa Rishi.
Bagaimana jika Rishi juga menjadi tidak berdaya?
Bagaimana jika dia tidak bisa mengeluarkan
Lakshmi dari penjara?  Lalu apa?
Ayush, Bibi Neelam menyuruh kalian
semua untuk tidak membantu Lakshmi.
Bagaimana jika... Tidak.
Rishi... Rishi tidak akan
melawan Bibi Neelam.
Shalu, aku di sini.
Mengapa saya berdiri di sini?
Untuk mendukung Lakshmi,
bukan melawan Bibi Neelam.
Dan hal yang sama berlaku untuk Resi.
Rishi... aku akui
bahwa Bibi Neelam sangat
berarti baginya.  Itu benar.
Tapi posisi Lakshmi
tidak kalah, Shalu.
Dia akan datang, Shalu.
Dia akan datang.  Tunggu saja dia.
Dia akan datang ke sini
dan mengeluarkan Lakshmi.
Dan sementara itu, kita harus
memastikan kita tidak melakukan apa-apa
yang bisa melawan Lakshmi.
Apakah kamu mengerti?
Tidak, Ayush.  Saya tidak mengerti.
Ayush, kamu tahu Lakshmi
mengulangi hal yang sama.
Dia tidak bisa berhenti berbicara tentang Rishi.
Jika Rishi tidak datang...
Dia akan hancur, Ayush.
Dia akan hancur total.
Shalu, lihat aku.
Lihat saya.  Lihat disini.
Lihat saya.
Resi akan datang.
Dia pasti akan datang.
Dan Tuhan melarang jika dia tidak
dapat datang ke sini karena suatu alasan,
Aku di sini, Shalu.
Saya akan menaruh hati dan jiwa saya ke
dalamnya. Saya akan bertarung dengan semua orang.
Saya akan melakukan semua yang saya
bisa untuk mengeluarkan Lakshmi dari sana.
Saya berjanji.  Aku berjanji, Shalu.
Anda...
Anda menyebutnya apa?  Janji semen!
Janji semen.
Apa yang terjadi denganmu di rumah?
Cara mereka memperlakukanmu di rumah...
Saya minta maaf untuk itu.
Lakshmi ditangkap, dan saya
tidak bisa berbuat apa-apa.
Saya minta maaf untuk itu juga.
Saya benar-benar minta maaf, Shalu,
Dari hati saya.
Bukan dari telingaku...
Di Sini.
Dari hati ini.
Aku benar-benar minta maaf, Shalu.
Nyonya, haruskah saya pergi,
atau Anda butuh tumpangan?
Anda?
Apa yang kamu lakukan di sini?
Bagaimana apanya?
Aku datang ke sini untuk bertemu denganmu.
Seperti ini?  Di penjara?
Mengapa?
- Karena aku memberitahumu
bahwa aku akan
bersamamu di setiap langkah.
Dengar, aku datang ke sini untuk bertemu denganmu.
Saya dengan Anda.
Kamu... Kamu seharusnya tidak berada di sini.
Tempat ini tidak dimaksudkan untuk Anda.
Benar-benar?  Jadi, apakah
tempat ini dimaksudkan untuk Anda?
Nyonya Rishi Oberoi.
Aku datang ke sini untuk membawamu bersamaku.
Sederhana saja, Lakshmi.
Kamu akan bersamaku kemanapun aku pergi.
Atau aku akan bersamamu
dimanapun kamu berada.
Haruskah kita pergi sekarang?
"Jantungku berdetak untukmu."
"Kamu adalah orang yang aku cintai."
Hai!  Kemana kamu pergi?
Rasanya seolah-olah Anda
memegang tangan seseorang.
Resi...
Resi ada di sini.
Anda sedang melamun!
Ya.  Apa lagi yang bisa Anda lakukan di penjara?
Pergi tidur sekarang.
Tidak ada yang akan datang.
Anda hanya dapat melihat
orang-orang dalam mimpi Anda.
Pergi tidur.
'TIDAK.'
'Resi akan datang.'
"Dia pasti akan datang."
'Rishi, tidakkah kamu akan datang ke sini?'
'Aku datang padamu, Lakshmi.
Jangan khawatir.'
'Aku datang kepadamu.  Saya tidak
akan membiarkan Anda tinggal di penjara.'
'Aku akan mengeluarkanmu begitu aku datang.
Tunggu saja aku.'
'Jangan kehilangan harapan
sampai aku datang ke sana.'
Pak, sebaiknya...
Nyonya, Anda akan mendapatkan
autorickshaw di sini dengan mudah.
Tapi hanya orang beruntung
yang bertemu orang seperti dia.
Apakah ada yang bertanya padamu?
- Tidak baik.  Masuk. Kami akan pergi.
Aku akan memintamu untuk pergi.
Saya akan mengelola.
Oke, nyonya.  Bagus.  Sangat bagus.
Ayush.
Kemana kamu pergi?
Sebenarnya, saya belum
memutuskan apapun.
Bukankah kau akan mengantarku pulang?
- Ya.
Maaf.
Dari hati saya.
Bukan telingaku...
Bagus.  Jangan bertingkah manis sekarang.
Diterima.  Cara Anda
menerima, begitu saja.
Tapi aku punya syarat.  - Apa?
Mulai sekarang, kami
berdua akan saling percaya.
Selalu.
Aku akan mempercayaimu selalu.
- Ya.
Jadi, tidak ada putus?
Teman-teman?  - Teman-teman!
Kami biasa melakukan ini di sekolah.
Bagus.  - TIDAK!  Tidak apa-apa.
Mari kita lakukan.
Sahabat.
Selamanya?  - Selamanya.
Anda?
Ini wajahku, jadi
jelas, itu pasti aku.
Meskipun anak laki-laki di
lingkunganku memanggilku Kabir Singh.
Diam saja.  Apa yang kamu
lakukan di sini larut malam?
Tanya dia.  Dia akan memberi tahu
Anda apa yang saya lakukan di sini.
Hai!  Kabir Singh murah!
Bagaimana saya tahu apa
yang dia lakukan di sini?
Beri tahu saya.
Apa yang kamu lakukan di sini?
Saya mungkin murah, tapi saya
akan sangat merugikan Anda.
Sangat lucu.
- Aku tahu kamu sangat baik.
Setelah pekerjaan Anda selesai,
Anda tidak peduli dengan orang lain.
Aku memanggilnya, tapi dia
tidak menjawab panggilanku.
Apa lagi yang akan saya lakukan?
Itu sebabnya saya datang ke sini.
Setelah merusak tidurku, kalian
berdua tidur di sini dengan damai.
Mengapa Anda berbicara begitu banyak omong kosong?
Langsung ke intinya.
- Apakah Anda langsung ke intinya, atau haruskah saya?
Apa?
- Siapa yang akan memberi tahu saya apakah pekerjaan itu sudah selesai atau belum?
Aku terus memanggilmu.
Tidakkah kau mengerti?
Pekerjaan selesai.  Anda bisa pergi
sekarang.  Anda melakukan pekerjaan Anda.
Lakshmi di penjara.  Anda bisa pergi sekarang.
Lakshmi masuk penjara!
Luar biasa!
Anda merusak kekayaan Lakshmi.
Jangan menatapku.
Pekerjaan Anda selesai.
Sekarang, Anda lebih baik membayar.  Ayo.
Murah.
Ambil ini, pria serakah.
Hanya ada dua wewangian
yang menenangkan pikiranku.
Salah satunya adalah wewangian
uang, dan yang lainnya adalah alkohol.
Seharusnya aku
meminta sesuatu yang lain.
Saya berpikir tentang
alkohol, dan ini dia!
Saya melakukan pekerjaan yang luar biasa.
Ini panggilan untuk perayaan!  Bolehkah saya?
Anda dapat menagih saya untuk itu.
Saya punya banyak uang.  Lihat.
Minum saja gratis.
- Benar-benar?  Gratis!
Anda tidak akan meminta
uang nanti, bukan?
Oberoi punya barang bagus.
Itu kuat.
Apakah kamu sudah selesai?
- Aku biasa menyelundupkan banyak botol dari bar.
Apakah kamu sudah selesai?  Apa kau
sudah selesai dengan omong kosongmu?
Apakah Anda selesai minum?  Dan dengarkan,
Aku memberimu uang.
Jangan lari dengan itu.
Kami mungkin membutuhkan Anda nanti.
Anda akan membutuhkan saya!  Aku juga butuh kamu.
Mimpi pertama saya adalah mendapatkan uang,
dan impian kedua saya
adalah bersama Lakshmi.
Saya tidak bisa
memenuhinya karena Rishi.
Dan karena Lakshmi,
impianmu tidak terpenuhi.
Mimpi kita telah hancur.
Dan jika Lakshmi menghancurkan mimpiku, aku
tidak akan membiarkan mimpinya menjadi kenyataan.
Mimpinya juga akan hancur.
Dan jika Rishi mengkhianatiku, aku
juga tidak akan membiarkannya bahagia.
Karena jika saya tidak mendapatkan Rishi, saya
tidak akan membiarkan orang lain memilikinya.
Dia mengutarakan pikiranku.
Bukankah saya mengatakan bahwa saya akan
menulis peran semua orang di Ramayana ini?
Saya Rahwana, Anda adalah Shurpanakha.
Dan kamu adalah Kaikesi.  - Apa?
Kami akan memberi
nama karakter lain nanti.
Anda harus pergi sekarang.
Apakah Anda memiliki
beberapa botol lagi?
Saya akan membayar... Baik, saya
akan mengambilnya nanti.  Oke, dengarkan.
Jawab panggilanku.
- Omong kosong!
Atau saya akan datang ke
sini tanpa diundang lain kali.
Jika Anda tidak menjawab panggilan,
polisi mungkin akan membawa Anda pergi.
Keluar!  Keluar.
Keluar!
Keluar!  Aku bilang keluar sekarang!
Cepat, bodoh!
Keluar!
Mengapa Anda memberi saya terlihat?
Ibu, dia...
Malishka, apakah Anda
ingin mempertahankannya?
Tentu saja!
Kita harus menjaga dia di sekitar.
Selama dia dalam kendali kita,
kami tidak membutuhkan bantuan siapa
pun untuk memisahkan Rishi dan Lakshmi.
Aku mengantar Shalu pulang.
Semuanya sudah beres sekarang.
Adalah baik bahwa
saya pergi ke kantor polisi.
Saya hanya berharap Rishi segera datang
dan mengeluarkan Lakshmi dari penjara.
Atau Lakshmi yang malang
harus bermalam di penjara.
Kenapa dia berkeliaran di malam hari?
Dia mengikutiku kemana-mana.
Apakah itu Balwinder?
Terima kasih Tuhan!
Seandainya dia melihatku,
aku akan mendapat masalah.
Apakah kita akan
sarapan saat makan siang?
Polisi, saya lapar!
Jangan berteriak.
Ini bukan rumahmu.
Ini bukan sebuah hotel.
Ambil ini.
Anda harus memakannya.
Bagaimana denganmu?
Tidak apa-apa.  Silakan memakannya.
Kamu baik.
Mungkin Anda datang ke sini karena kesalahan.
Pergi!  Aku akan memberimu berkatku.
Apa yang Anda impikan di siang hari...
Semoga segera terwujud.
Lakshmi, seseorang di sini
untuk bertemu denganmu.
'Resi!  Rishi ada di sini.'
'Rishi ada di sini untuk membawaku pulang.'